הרבה שואלים אותי איך אפשר לחסוך בטוקנים
במיוחד שמשתמשים בקלו קוד אז הם הוציאו
פיצ'ר חדש שממש ממש עוזר לזה אז קוראים
לפיצ'ר הזה effort lel יכול להפחיד לכם את
השימוש בטוקים משמעותית אתם פותחים את
clוד ואז עושים סashש מודל עכשיו תראו
שעלוס יש לכם effort שזה הדפט אז תשימו
לזה לב ואתם יכולים להוריד לדום effort
וlow effort אתם גם יכולים לעשות סשפס כדי
להפעיל את מצב פast שזה רק לופוס 4.6 ש עם
50% אז מתי להשתמש בכל מצב שאתם צריכים
לחשוב על משהו לעומק כמו נגיד באג ממש
מורכב או ארכיטקטורה או לתכנן פיצ'ר חדש
מדיום שאתם די מסבירים לו מה לעשות והוא
רק צריך לבצע לא לחשוב יותר מדי ולו נגיד
לשינוי צבע שינוי אייקון כל מיני שינויים
ממש קטנים או משימות ממש קטנות אז אם אתם
מוצאים את עצמכם במחסור של טוקנים זה
הפתרון בשבילכם אני אלירון ג'יני ואני כאן
כדי לעתקן אתכם בכל הדברים הכי חדשים
שיוצאים בעולם הז asifo